Telapak tangan... seseorang?
Tunggu.
Ini...
Telapak tanganku?
Engkau, yang telah mencapai puncak menara.
Pemohon kemahakuasaan
yang menapakkan kaki di lantai pertama.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kesadaranmu sudah kembali?
Ke mana Flugel dan Reid?
Shaula akan kesepian.
Farsale juga pasti akan ribut dan berisik.
Farsale?
Maksudnya Farsale Lugunica?
Raja dari 400 tahun lalu
yang menjalin kontrak
dengan Naga Suci Volcanica?
Flugel,
Reid, Shaula,
dan Farsale?
Jangan-jangan,
aku melupakan hal lain lagi selain ibu
dan orang-orang di hutan?
Pack.
Ada apa? Merasa gundah?
Jika memang iya,
biar aku yang menyingkirkannya,
Satella.
Kamu tahu tentang Penyihir Cemburu?
Penyihir Cemburu!
Icicle Line.
Satella.
Benar, Satella!
Kami harus menghentikanmu yang telah berubah
menjadi Penyihir Cemburu!
Kalian dulunya akrab?
Hari itu...
Andai kami tidak ragu.
Jika kami tidak ragu, pasti tidak akan ada...
Penyihir Cemburu Satella!
Bukan, salah.
Aku adalah Penyihir Pembeku
dari Hutan Agung Elior.
Namaku Emilia!
Setidaknya, ingatlah baik-baik namaku!
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
EMM!
Menggunakan sihir penyembuh
dan pertahanan bersamaan itu sulit, kurasa.
Pokoknya nanti aku minta hadiah peluk.
Nanti aku peluk sepuluh ribu kali!
Tapi, sisa mananya sudah menipis.
Dan kita tak boleh
hentikan penyembuhan Meili.
Kalau begitu,
kita pakai cara andalan satu lagi.
Beti serahkan padamu kapan harus pakai EMT!
EMT!
Terlalu cepat, tahu!
Cara andalannya cuma terpakai lima detik!
Maaf menunggu lama.
Al Clauzeria!
Aku datang karena disuruh.
Untung tepat waktu.
Kau...
Bukankah aku suruh kau bantu
yang paling berbahaya dulu?
Ya, aku tahu.
Karena itulah aku datang ke sini.
Aku menilai di sinilah yang paling berbahaya.
Berisik!
Wajahmu kenapa?
Terus Reid bagaimana?
Kalah telak.
Dia menang dan pergi dengan puas.
Ya ampun!
Harusnya dimenangkan, dong.
Tapi aku bisa mati
kalau kau tidak datang, sih.
Biar aku ucapkan sekali saja, terima kasih.
Julius!
Bisa pinjam Kua-mu?
Aku mengerti.
Itu artinya, kita harus mengulur waktu.
Ya,
benar sekali.
Biar aku yang urus Nona Shaula.
Selain itu...
Aku yang urus sisanya
dengan kekuatanku sendiri?
Siap.
Tidak, bekerja samalah dengan Nona Beatrice
agar cepat selesai.
Justru dalam situasi seperti ini,
tujuh puluh persennya itu dibantu Beako.
Bagaimanapun juga, untung kau sudah kembali.
Aku juga senang kau sudah menyadari
nilai dirimu sendiri.
Ram?
Sisiknya.
Warnanya beda sendiri.
Hentikan, Lia.
Kalau digelitik seperti itu,
konsentrasiku jadi buyar, tahu.
Kamu benar, Pack.
Absolute Zero.
Satella!
Aku tidak boleh menyerah!
Sisik putih itu...
Semuanya, bantu aku!
Bodoh.
Nona Emilia!
Patrasche.
Sudah kuduga!
Engkau, yang telah mencapai puncak menara.
Pemohon kemahakuasaan
yang menapakkan kaki di lantai pertama.
Aku adalah Volcanica.
Sesuai dengan perjanjian kuno,
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.
Jawablah, apa keinginanmu?
Aku ingin semuanya akur!
Ini...
Subaru.
Julius, apa kau melakukan sesuatu?
Tidak, aku tidak melakukan apa-apa.
Begitu badai pasir bertiup...
Subaru, lihat itu!
Langitnya...
Awan-awannya... tersibak.
Kau berhasil melakukannya,
Emilia!
Shaula!
Hei, Shaula, dengarlah!
Aturan menaranya sudah dihancurkan!
Kau tak perlu bertarung lagi!
Kau sudah bebas...
Awas, bahaya!
Hei, Shaula.
Kenapa?
Sadarlah!
Subaru, dia sudah tidak bisa.
Aku sudah putuskan untuk tidak menyerah.
Karena kau adalah Masternya,
meski dia tak menyadarinya?
Bukan.
Bukan karena aku Masternya.
Melainkan karena aku tergerak olehnya!
Sama seperti Beako.
Dia selalu sendirian di menara pasir ini.
Lalu,
dia menangis karena beberapa hari ini
bilang menyenangkan bersama kita.
Makanya aku tak bisa membiarkannya!
Kau memang keras kepala.
Tapi, seperti itulah harusnya.
Julius?
Tidak, aku hanya terkesan olehmu lagi.
Sekali berpura-pura hebat,
maka harus dipertahankan hingga akhir.
Meili sudah melewati masa kritisnya.
Sekarang...
Apa kau mau membantuku mengeluarkannya?
Mau jadi apa coba
kalau Beti jawab "tidak mau"?
Tubuh dan jiwaku sudah remuk tak keruan.
Karena itu, diam dan biarkan
kami menyelamatkanmu, Shaula!
Ayo!
Minya!
Subaru!
- Ayo!
- Murak!
Sial, kita harus lakukan sesuatu.
Kita harus cari cara lain untuk menang.
Master.
Aku sangat senang saat Master kembali.
Aku benar-benar bahagia, Master.
Aku tidak mau sendirian lagi, Master.
Aku juga ingin dicintai.
Aku ingin dicintai.
Master.
Wanita berzodiak Skorpio itu
katanya penuh kasih sayang.
Jadi kalau berpaling ke pria lain,
sakitnya tuh di hati!
Ucapanmu itu keterlaluan, Subaru!
Akan kugunakan seluruh kekuatan
yang kudapatkan selama perjalanan ini!
El Vita!
Inilah waktunya!
Lakukanlah!
Ya ampun,
seenaknya banget kalau menyuruh.
Semuanya, datanglah!
Sayang banget kalau cuma menonton, lo!
Bantulah aku.
Biar aku yang menanggung serangannya!
Joseph!
Maaf sudah melibatkanmu!
Cukup sampai di sini, Shaula.
Kau siapa?
Kalajengking merah yang menakutkan?
Atau...
Atau orang lain?
Shaula?
Shaula!
Master bilang katanya bakal kembali,
jadi aku harus menunggu.
Tapi menghilang begitu saja.
Aku tidak ingat.
Lagi pula, aku sudah bilang tidak tahu, 'kan?
Jangan buatku mengatakannya lagi.
Lo? Apa Master menangis?
Mastermu itu memang kurang ajar!
Aku sampai ingin menghajarnya langsung!
Entah kenapa,
rasanya malah jadi serbasalah
bagaimana aku harus melihatnya.
Master menumbangkan Master?
Situasi macam apa, coba?
Dasar.
Sha...
Cairan tubuh Master rasanya asin dan manis.
Cara bicaramu itu, lo.
Cara bicaraku tidak akan mengubah apa pun.
Perasaanku yang segenap jiwa dan raga ini,
persis seperti yang kuekspresikan
dengan tubuh ini.
Master, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Master.
Aku tidak akan bilang mencintaimu padamu.
Aku tahu, kok.
Soalnya Master itu jahat dan gampang malu.
Tapi, aku juga suka bagian itu.
Only you!
Aku
tidak akan bilang mencintaimu
padamu.
Kalau Master tak mau mengatakannya,
biar aku yang terus mengatakannya.
Lalu, suatu saat nanti,
Master pasti ingin membalas perasaanku.
Kayaknya bakal lama banget.
Kau mau menunggu 400 tahun?
Masa?
400 tahun itu cepat, tahu.
Rasanya seperti hari lusa.
Soalnya
aku juga mencintai masa-masa saat menunggu.
Hei, Master.
Suatu hari nanti...
Shaula.
Perannya sudah selesai, kurasa.
Seandainya kami tidak datang ke sini.
Subaru, kau seharusnya paham.
Anggapan itu merupakan penghinaan baginya.
Dan juga,
itu bukanlah penyesalan
yang harusnya kau rasakan.
Tapi,
Master sendirian saja sudah membuatku senang.
Shaula.
Iya, Master?
Shaula!
Shaula! Shaula!
Master memanggilku?
Shaula!
Ya ampun.
Aku terlalu dicintai Master
sampai bingung harus apa.
400 tahun itu...
Rasanya seperti hari lusa.
Soalnya, aku juga mencintai
masa-masa saat menunggu.
Hei, Master.
Suatu hari nanti...
Suatu hari nanti, aku ingin bertemu denganmu.
Kali ini giliran Master yang menunggu.
Master.
Ini janji yang sangat amat penting.
Kali ini jangan lupakan aku.
Kau memang bodoh.
Master,
aku mencintaimu.
Shaula
Begitu.
Shaula memang anak yang pekerja keras.
Tapi, dia terlalu memaksakan dirinya.
Kamu sendiri baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Karena aku adalah Masternya.
Kau benar-benar sangat membantu.
Bantu aku kalau ada apa-apa lagi, ya.
Nona Emilia,
bagaimana dengan lantai pertamanya?
Apakah ujiannya berhasil diselesaikan?
Aku tidak begitu mengerti
dan rasanya sulit dipahami,
tapi sepertinya sudah selesai.
Julius, kamu benar-benar ingat aku?
Mengenai itu...
Aku benar-benar bisa mengingatmu.
Beti juga ingat.
Malahan,
rasanya seperti tidak ingat
kalau pernah lupa.
Benar-benar bikin merinding.
Aku juga benar-benar ingat.
Aku juga mengingatmu.
Setidaknya hanya dirimu, Emilia.
Anastasia?
Kamu sudah kembali?
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Seperti yang terlihat, aku baik-baik saja.
Aku sudah dengar dari Echidna
apa yang terjadi selama ini.
Echidna juga baik-baik saja?
Seperti itulah.
Setidaknya sejauh ini,
aku tidak merasa akan mati,
kecuali karena rasa bersalahku sendiri.
Jadi, semuanya sudah mengingat Emilia?
Itu artinya...
Nona Ram telah mengalahkan Rye Batenkaitos.
Berarti, kalian sudah ingat Rem juga?
Maaf, Subaru.
Aku masih tidak ingat soal Rem.
Eh? Kenapa?
Beti juga sama.
Selain itu, Beti juga belum ingat Julius.
Sepertinya tidak semua korban Rakus
bisa kembali seperti semula.
Lalu, bagaimana dengan Rakus
yang satunya lagi?
Roy Alphard masih hidup dan sudah ditangkap.
Apa ini?
Secara prinsip,
ini adalah penerapan sihir bayangan.
Kesadarannya dipisahkan dan tubuhnya
dibekukan dengan Shamak.
Tolong jangan salah paham dulu.
Ini bukanlah teknik
yang aku ciptakan sendiri.
Bahkan segel paling terkenal di dunia pun
menggunakan teknik yang sama seperti ini.
Segel paling terkenal di dunia?
Jangan-jangan...
Penyihir Cemburu, ya?
Julius, kenapa kau membiarkannya hidup?
Ingatan Emilia kembali karena Rye telah mati.
Berarti kalau dia dibunuh...
Tidak ada jaminan ingatannya kembali.
Itulah alasan terbesarku
untuk tidak membunuhnya.
Kalau harus dibunuh, pasti akan kubunuh.
Kalau waktunya tiba,
aku rela mengotori tanganku.
Tapi, bertindak karena
dorongan sesaat itu salah.
Anastasia!
Ini hanya pendapat pribadiku.
Orang yang dengan mudahnya
membunuh orang lain,
biasanya tidak akan berakhir baik.
Ini adalah kata-kataku, bukan sebagai Hoshin.
Aku lebih suka Natsuki yang menangis
untuk orang yang telah tiada,
daripada Natsuki yang tak berperasaan
tanpa darah dan air mata.
Kita simpulkan.
Pendapat Ana dan Julius adalah memindahkan
Uskup Agung sang Rakus ke ibu kota kerajaan,
untuk mencari cara menyelamatkan
para korban yang terkena Otoritas-nya.
Setelah itu,
seharusnya dia akan dihukum mati.
Pada akhirnya pasti akan seperti itu.
Emilia dan yang lain juga setuju, 'kan?
Ya.
Aku juga ingin mengingat
orang-orang yang telah kulupakan.
Ya.
Lo?
Subaru!
Aduh!
Kau ini memang terlalu memaksakan diri!
Maaf sudah membuatmu khawatir, Patrasche.
Katanya, kau sudah melindungi Rem, ya.
Ram juga, aku minta maaf.
Gara-gara aku, kau jadi terluka.
Jangan bodoh.
Dalam hidupku,
kau tidak pernah menjadi
faktor penyebab apa pun.
Menjijikkan.
Menjijikkan itu berlebihan banget!
Kalian ini benar-benar akrab banget.
Rasanya sudah seperti kakak dan adik.
Di mana Emilia dan lainnya?
Sedang di lantai pertama karena
katanya ada yang ingin mereka temui.
Kak Ram harusnya tahu
siapa yang ada di sana, 'kan?
Bukan hal yang penting.
Cuma kakek tua berbadan besar
yang sangat pelupa.
Kakek tua bertubuh besar
yang ada di puncak menara?
Itu pasti karakter yang sangat penting.
Jangan-jangan, dia itu sang Bijak?
Jangan gunakan Shaula sebagai
pelampiasan ketidakberdayaanmu, Barusu.
Aku sudah dengar soal Shaula.
Kalau ingin berduka, menangislah,
bukan marah-marah.
Daripada melampiaskan kekesalanmu,
Shaula lebih senang
kau menangis karena kesepian.
Aku juga sama.
Ram.
Lagi pula, kalaupun Flugel
ada di lantai pertama,
bahkan sebelum kau melakukan sesuatu,
aku dan Nona Emilia
sudah membuatnya setengah mati.
Kalau Emilia aku tidak tahu,
tapi kalau kau, aku percaya banget.
Kalau punya waktu
untuk meratapi hal yang tak berguna,
lebih baik dipakai untuk mengistirahatkan
tubuh dan pikiranmu.
Aku juga gagal memilih
jalan terbaik untuk menara ini.
Aku meminjam kekuatan Rem untuk
mengalahkan Uskup Agung sang Rakus.
Hasilnya memang menang,
tapi harganya sangat besar.
Dia pasti sudah menanggung beban
yang sangat berat.
Aku juga tak tahu berapa banyak
roh di sini yang membantuku.
Berterima kasih pun
rasanya masih tidak cukup.
Ada apa?
Aku merasakan sesuatu yang aneh.
Ini...
Apa ini?
Apa, apa?
Apa yang terjadi?
Rui Arneb?
Nama terakhir dari Rakus, ya?
Ya, benar.
Katanya dia adik Rye dan Roy.
Tampaknya dia tidak sadarkan diri.
Tunggu, harusnya dia tak punya wujud fisik.
Tidak, dipikirkan pun takkan ada gunanya.
Meili, panggil Emilia dan lainnya ke sini.
Ya ampun, seenaknya banget menyuruh orang.
Jangan sembarangan mati, lo!
Untuk sekarang,
jangan buru-buru menyimpulkan.
Tunggu Nona Emilia dan lainnya kembali.
Jangan-jangan...
Lagi?
Patrasche!
Bawa Ram!
Barusu!
Dasar bodoh!
Dia datang juga!
Ah, sialan!
Barusu!
Bertahanlah!
Atau Rem akan menangis!
Aku mencintaimu.
Ini...
Subaru.
Aku mencintaimu.
Sialan!
Padahal sudah sejauh ini!
Aku mencintaimu.
Aku adalah Volcanica.
Sesuai dengan perjanjian kuno,
aku akan menanyakan keinginan
siapa pun yang mencapai puncak.
Ini... di mana?
Ini bukan kembali dari kematian?
Oh iya, Rem!
Di mana Rem?
Syukurlah, dia baik-baik saja.
Emilia!
Beako!
Ram!
Sialan.
Re...
Rem?
Rem.
Rem!
Ka...
Rem...
Tidak apa-apa.
Pelan-pelan saja.
...mu siapa?
Rem?
Kamu... siapa?
Tunjukkan padaku seberapa kerennya dirimu,
Subaru.
Namaku adalah Natsuki Subaru!
Sekarang kau mungkin tidak mengingatnya,
tapi aku...
Kamu...
Aku adalah pahlawanmu.
Rem,
Pahlawan
aku merindukanmu.